Repository: 600rr/SPSSINC_RAKE
Catalog: src/lang/*/SPSSINC_RAKE.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: FINALWEIGHT cannot specify an existing variable name
ja: FINALWEIGHT は既存の変数名を指定できません
ko: FINALWEIGHT는 기존 변수 이름을 지정할 수 없습니다.
zh_cn: FINALWEIGHT 不得指定现有变量名
zh_tw: FINALWEIGHT 無法指定現有變數名稱

source: A control total variable does not exist: %s
ja: 制御合計変数が存在しません: %s
ko: 대조군 총계 변수가 존재하지 않습니다. %s
zh_cn: 某个控制总计变量不存在：%s
zh_tw: 控制項總計變數不存在：%s

source: A nonnumeric variable was specified for a control dimension: %s
ja: 制御ディメンションに対して非数値変数が指定されました: %s
ko: 숫자가 아닌 변수가 제어 차원에 대해 지정되었습니다. %s
zh_cn: 对控制维指定了非数字变量：%s
zh_tw: 為控制維度指定了非數值變數：%s

source: An invalid set of values and totals was found for a control dimension: %s
ja: 制御ディメンションに対して値および合計の無効なセットが見つかりました: %s
ko: 값 및 총계의 유효하지 않은 설정이 제어 차원에 대해 발견되었습니다. %s
zh_cn: 找到对控制维无效的值及总计集合：%s
zh_tw: 為控制維度找到了一組無效的數值和總計：%s

source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: The number of control variables does not match number of sets of control totals
ja: 制御変数の数が制御合計のセットの数と一致しません
ko: 대조변수의 수가 대조군 총계의 세트 수와 매치하지 않습니다.
zh_cn: 控制变量数与控制总计集合数不匹配
zh_tw: 控制項變數的數目與控制項總計集的數目不符

source: Variable: %s, value: %s. No control value supplied: weight will be SYSMIS.
ja: 変数: %s、値: %s。制御値が指定されていません。重み付けは SYSMIS になります。
ko: 변수: %s, 값: %s. 제어값이 제공되지 않았습니다. 가중값은 SYSMIS입니다.
zh_cn: 变量：%s，值：%s。未提供控制值：权重将为 SYSMIS。
zh_tw: 變數：%s，值：%s。未提供控制值：加權將為 SYSMIS。

source: Failure in GENLOG procedure. Processing stopped. The error could be either a failure to compute the result or not having a license for the Advanced Statistics option
ja: GENLOG プロシージャが失敗しました。処理が停止しました。 結果の計算が失敗したか、Advanced Statistics のオプションの ライセンスがないためにエラーが発生した可能性があります。
ko: GENLOG 프로시저에 실패했습니다. 처리가 중단되었습니다. 오류는 결과 계산에 실패했거나 고급 통계 옵션에 대한 라이센스가 없기 때문일 수 있습니다.
zh_cn: GENLOG 过程失败。处理已停止。 此错误可能是计算结果失败， 或者不具有“高级统计”选项所需的许可证
zh_tw: GENLOG 程序中發生故障。處理已停止。 錯誤可能是無法計算結果， 或是沒有 Advanced Statistics 選項的軟體使用權。

source: Raked Weight
ja: 傾斜重み付け
ko: 가중값 레이크
zh_cn: 倾斜权重
zh_tw: 傾斜的加權

source: Sample Balance
ja: サンプル バランス
ko: 표본 균형
zh_cn: 样本平衡
zh_tw: 樣本餘額

source: Sample Balance Including Final Weight Adjustment
ja: 最終重み付け調整を含むサンプル バランス
ko: 최종 가중값 수정을 포함한 표본 균형
zh_cn: 包括最终权重调整在内的样本平衡
zh_tw: 包括最終加權調整的樣本餘額

source: Sample Balance Based on Variables: %s
ja: 変数に基づいたサンプル バランス: %s
ko: 변수 기준 표본 균형: %s
zh_cn: 基于变量的样本平衡：%s
zh_tw: 基於變數的樣本餘額：%s

source: Balance
ja: バランス
ko: 균형
zh_cn: 平衡
zh_tw: 平衡

source: Category Rake Weight
ja: カテゴリ傾斜重み付け
ko: 범주 레이크 가중값
zh_cn: 类别倾斜权重
zh_tw: 種類傾斜加權

source: Case Count Weighted by Input Weight
ja: 入力値により重み付けされたケース度数
ko: 입력 가중값별로 가중된 케이스 빈도
zh_cn: 按输入权重加权的个案计数
zh_tw: 以輸入權重加權的觀察值計數

source: Mean Adjusted Raked Weight
ja: 平均調整済み傾斜重み付け
ko: 평균 수정 가중값 레이크
zh_cn: 调整后倾斜权重平均值
zh_tw: 平均值調整後的傾斜加權

source: Unweighted Case Count
ja: 重み付けのないケース度数
ko: 가중되지 않은 케이스 빈도
zh_cn: 未加权个案计数
zh_tw: 未加權的觀察值計數

source: Raked Weights
ja: 傾斜重み付け
ko: 가중값 레이크
zh_cn: 倾斜权重
zh_tw: 傾斜的加權
